Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 3ic
source: Once enabled, recipients will receive your request for read receipts.
ja_jp: この機能をオンにすると、受信者には開封確認の返信依頼が表示されます。
ko_kr: 활성화하면 받는 사람은 읽음 여부 확인에 대한 요청을 수신하게 됩니다.
zh_cn: 开启已读回执后，收件人将会收到回执请求
zh_hk: 開啟已讀回條後，收件人將會收到回條要求

# RHc
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# kyg
source: Read receipt is now available
ja_jp: 「開封確認」機能が登場
ko_kr: 이제 읽음 여부 확인 사용 가능
zh_cn: 新增“已读回执”功能
zh_hk: 新增「已讀回條」功能

# XBE
source: Read receipt
ja_jp: 開封確認
ko_kr: 읽음 여부 확인
zh_cn: 已读回执
zh_hk: 已讀回條

# cn4
source: The sender has requested a read receipt.
ja_jp: このメールの送信者は開封確認の返信を求めています。
ko_kr: 보낸 사람이 읽음 여부 확인을 요청했습니다.
zh_cn: 发件人希望你在阅读邮件后发送回执，是否发送？
zh_hk: 寄件者希望你在閱讀郵件後發送回條，是否發送？

# qgU
source: Don't Send
ja_jp: 返信しない
ko_kr: 전송하지 않음
zh_cn: 不发送
zh_hk: 不發送

# P8g
source: Send Receipt
ja_jp: 開封確認の返信をする
ko_kr: 읽음 확인 전송
zh_cn: 发送回执
zh_hk: 發送回條

# 91w
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# wgA
source: Sending a read receipt will automatically move email from this sender to Inbox and all future emails from this sender will be allowed.
ja_jp: 開封確認を返信すると、このメールは自動的に受信トレイに移動されます。また、この送信者からのメールは、今後常に受信するようになります。
ko_kr: 읽음 여부 확인을 보내면 이 보낸 사람의 이메일이 받은 편지함으로 자동 이동되며 이 보낸 사람의 향후 모든 이메일이 허용됩니다.
zh_cn: 发送回执后，该发件人的邮件将自动移至收件箱，后续允许该发件人来信
zh_hk: 發送回條後，該寄件者的郵件將自動移至收件箱，之後允許該寄件者來信

# jko
source: Don't remind me again
ja_jp: 再表示しない
ko_kr: 다시 알리지 않기
zh_cn: 不再提醒
zh_hk: 不再提醒

# 5E0
source: Send
ja_jp: 返信
ko_kr: 전송
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# iXQ
source: Send a read receipt?
ja_jp: 返信してよろしいですか？
ko_kr: 읽음 여부 확인을 전송하시겠습니까?
zh_cn: 确定发送回执？
zh_hk: 確定要發送回條嗎？

# vwo
source: Unable to send read receipt. Please try again later.
ja_jp: 開封確認を返信できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 읽음 여부 확인을 전송할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法发送回执，请稍后再试
zh_hk: 無法發送回條，請稍後再試

# 4wk
source: Read receipt sent
ja_jp: 開封確認を返信しました。
ko_kr: 읽음 여부 확인이 전송되었습니다
zh_cn: 已发送回执
zh_hk: 已發送回條

# ogk
source: Unable to send the receipt to external mailboxes. Please reach out to the administrator.
ja_jp: 外部のメールに開封確認の返信ができません。管理者にご連絡ください。
ko_kr: 외부 사서함에는 읽음 확인을 보낼 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 无对外发送回执权限，请联系管理员
zh_hk: 無對外發送回條權限，請聯絡管理員

# DJM
source: All read
ja_jp: すべて開封済み
ko_kr: 모두 읽음
zh_cn: 全部已读
zh_hk: 全部已讀

# SDE
source: All read
ja_jp: すべてのメンバーが既読
ko_kr: 모두 읽음
zh_cn: 全部成员已读
zh_hk: 全部成員已讀

# vLU
source: All unread
ja_jp: すべて未開封
ko_kr: 모두 읽지 않음
zh_cn: 全部未读
zh_hk: 全部未讀

# Tx4
source: All unread
ja_jp: すべてのメンバーが未読
ko_kr: 모두 읽지 않음
zh_cn: 全部成员未读
zh_hk: 全部成員未讀

# NIM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# p9A
source: Click to retry
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 클릭하여 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_hk: 點擊重試

# Oz0
source: Don't show this again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再提醒
zh_hk: 不再提醒

# Z4g
source: Enable read receipts and send?
ja_jp: 開封状況の統計をオンにして送信しますか？
ko_kr: 읽음 확인을 활성화하고 전송하시겠습니까?
zh_cn: 开启已读统计并发送？
zh_hk: 開啟已讀統計並發送？

# ifs
source: Read receipts are not available for members in group chats, mailing lists, or external email accounts. Enable read receipts and send?
ja_jp: チャットグループ、メーリングリスト、および外部のメールアドレスの統計はサポートされていません。オンにして送信しますか？
ko_kr: 그룹 채팅, 메일 그룹의 구성원 또는 외부 이메일 계정은 읽음 확인을 사용할 수 없습니다. 읽음 확인을 활성화하고 전송하시겠습니까?
zh_cn: 暂不支持统计聊天群组、邮件组和外部邮件地址，确认开启并发送吗？
zh_hk: 暫不支援統計聊天群組、郵件群組和外部郵件地址，確認開啟並發送嗎？

# tUs
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# CmY
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# txc
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

# ROg
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# c6M
source: Loading failed. Please try again later
ja_jp: 読み込みできませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_hk: 載入失敗，請稍後重試

# oRc
source: Loading failed. {{ClickRetry}}
ja_jp: 読み込みできませんでした。{{ClickRetry}}
ko_kr: 로드가 실패했습니다. {{ClickRetry}}
zh_cn: 加载失败，{{ClickRetry}}
zh_hk: 載入失敗，{{ClickRetry}}

# b7M
source: {{num}}/{{number}} read
ja_jp: 開封済み {{num}}/{{number}}
ko_kr: {{num}}/{{number}}개 읽음
zh_cn: 已读 {{num}}/{{number}}
zh_hk: 已讀 {{num}}/{{number}}

# 5YY
source: Read
ja_jp: 開封済み
ko_kr: 읽음
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀

# XrI
source: Read receipts
ja_jp: 開封状況の統計
ko_kr: 읽음 확인
zh_cn: 已读统计
zh_hk: 已讀統計

# XCc
source: Once enabled, you'll be notified when recipients have read your emails.
ja_jp: オンにすると、受信者がメールを開封したかどうか確認できます
ko_kr: 활성화하면 받는 사람이 이메일을 읽을 때 보낸 사람에게 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 开启后可查看对方是否阅读邮件
zh_hk: 開啟後可查看對方有否閱讀郵件

# E0o
source: Track emails with Read Receipts
ja_jp: メールの開封状況を確認できます
ko_kr: 읽음 확인으로 이메일 추적
zh_cn: 可查看收件人的阅读情况
zh_hk: 可查看收件人的閱讀情況

# K4Y
source: Only available to {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail users in the same organization.
ja_jp: 有効化すると、送信したメールが開封されたか確認できます（同じ法人内の{{APP_DISPLAY_NAME}}メールのユーザー宛てのみ）。
ko_kr: 동일한 기업의 {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일 사용자에게만 제공됩니다.
zh_cn: 仅限同组织内的{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱用户
zh_hk: 只限同一組織內的{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址用戶

# Kxw
source: Track emails with Read Receipts
ja_jp: 「開封状況の統計」機能が追加されました
ko_kr: 읽음 확인으로 이메일 추적
zh_cn: 新增“已读统计”功能
zh_hk: 新增「已讀統計」功能

# 7PI
source: Summary of read receipts
ja_jp: 開封状況統計データの詳細
ko_kr: 읽음 확인 요약
zh_cn: 已读统计详情
zh_hk: 已讀統計詳情

# /QA
source: Loading...
ja_jp: 開封状況を統計中
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 已读统计中
zh_hk: 已讀統計中

# 6YI
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 确认并发送
zh_hk: 確認並發送

# SBQ
source: Sender has enabled read receipts
ja_jp: 送信者が開封状況の統計をオンにしています
ko_kr: 보낸 사람이 읽음 확인을 활성화했습니다
zh_cn: 发件人已开启已读统计
zh_hk: 寄件者已開啟已讀統計

# EOQ
source: Sender will be notified that you've read the email once you open it.
ja_jp: このメールを開封すると、送信者はあなたが開封したことを把握できます
ko_kr: 이메일을 열면 해당 이메일을 읽었음을 보낸 사람에게 알립니다
zh_cn: 当你点开这封邮件，发件人将会知道你已读
zh_hk: 當你開啟這封郵件時，寄件者將會知道你已閱讀

# cGM
source: Unable to load summary. Please try again later
ja_jp: データを取得できませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 요약을 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 暂未查询到详情，请稍后重试
zh_hk: 暫未查詢到詳情，請稍後重試

# 5lY
source: Unknown
ja_jp: 統計不可
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 无法统计
zh_hk: 無法統計

# DXk
source: Read receipts are not available for members in group chats, mailing lists, or external users who aren't using {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail
ja_jp: チャットグループ、メーリングリスト、外部アドレス、および{{APP_DISPLAY_NAME}}以外のメールアドレスを使用中のメンバーの統計はサポートされていません
ko_kr: 그룹 채팅, 메일 그룹의 구성원 또는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일을 사용하지 않는 외부 사용자는 읽음 확인을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持统计聊天群组、邮件组、外部地址和未使用{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱的成员
zh_hk: 暫不支援統計聊天群組、郵件群組、外部地址和未使用{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址的成員

# ono
source: Unread
ja_jp: 未開封
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_hk: 未讀

# 7uA
source: Revert Auto-Sizing
ja_jp: 自動サイズ変更を元に戻す
ko_kr: 자동 크기 조정 되돌리기
zh_cn: 撤销页面缩放
zh_hk: 撤銷頁面縮放

# iw4
source: Failed to recall. The recipient's domain is an external domain.
ja_jp: 取り消しできませんでした。この受信者は内部ドメインではありません。
ko_kr: 회수하지 못했습니다. 받는 사람의 도메인이 외부 도메인입니다.
zh_cn: 撤回失败，收件人域名为外部域名
zh_hk: 撤回失敗，收件人域名為外部域名

# xi8
source: Recalling...{{percentage}} complete.
ja_jp: 送信取り消し中です。進捗： {{percentage}}
ko_kr: 회수 중...{{percentage}}가 완료되었습니다.
zh_cn: 撤回中，进度 {{percentage}}
zh_hk: 撤回中，進度 {{percentage}}

# yjM
source: Recall
ja_jp: 送信取り消し
ko_kr: 회수
zh_cn: 撤回邮件
zh_hk: 撤回郵件

# caQ
source: Click "View details" for more information
ja_jp: 「詳細を見る」をクリックして取り消し結果を確認できます
ko_kr: 자세한 내용은 "세부 정보 보기"를 클릭하세요
zh_cn: 点击“详情”了解撤回结果
zh_hk: 點擊「詳細資訊」瞭解撤回結果

# 8vc
source: Recalling message...
ja_jp: メールを取り消し中…
ko_kr: 메시지 회수 중...
zh_cn: 邮件撤回中
zh_hk: 郵件撤回中

# Mp8
source: The recipient's domain is an internal domain.
ja_jp: 内部ドメイン宛てのメールである
ko_kr: 받는 사람의 도메인이 내부 도메인입니다.
zh_cn: 收件人域名为内部域名
zh_hk: 收件人域名為內部域名

# Nu8
source: Recall this message?
ja_jp: メールを取り消しますか？
ko_kr: 이 메시지를 회수하시겠습니까?
zh_cn: 确定撤回邮件吗？
zh_hk: 確定撤回郵件嗎？

# R44
source: , failed to recall {{num}}
ja_jp: 、{{num}} 人の撤回に失敗
ko_kr: , {{num}}명 회수 실패
zh_cn: ，{{num}} 个撤回失败
zh_hk: ，{{num}} 個撤回失敗

# vHA
source: , Details:
ja_jp: 、詳細は以下の通り：
ko_kr: , 세부 정보:
zh_cn: ，详情如下：
zh_hk: ，詳情如下：

# ihk
source: , {{num}} being recalled
ja_jp: 、{{num}} 人が撤回中です
ko_kr: , {{num}}명 회수 중
zh_cn: ，{{num}} 个撤回中
zh_hk: ，{{num}} 個撤回中

# 0fs
source: , {{num}} successfully recalled
ja_jp: 、{{num}} 人の撤回に成功
ko_kr: , {{num}} 회수 성공
zh_cn: ，{{num}} 个撤回成功
zh_hk: ，{{num}} 個撤回成功

# Ki0
source: Recall details
ja_jp: 取り消しの詳細
ko_kr: 회수 세부 정보
zh_cn: 邮件撤回详情
zh_hk: 郵件撤回詳情

# NOk
source: Total number of recipients is {{num}}
ja_jp: 合計 {{num}} 人の宛先のうち
ko_kr: 수신자는 총 {{num}}명입니다
zh_cn: 总共 {{num}} 个收件人
zh_hk: 總共 {{num}} 個收件者

# +dQ
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# ZJY
source: Message was recalled
ja_jp: メールを取り消しました
ko_kr: 메시지가 회수되었습니다
zh_cn: 邮件已被撤回
zh_hk: 郵件已被撤回

# +SY
source: The number of recalled messages is {{num}}
ja_jp: {{num}} 件のメールは取り消されました
ko_kr: 회수한 메시지 수는 {{num}}개입니다
zh_cn: {{num}} 封邮件被撤回
zh_hk: {{num}} 封郵件被撤回

# nUU
source: Email recalled
ja_jp: 取り消しました
ko_kr: 이메일이 회수되었습니다
zh_cn: 邮件已撤回
zh_hk: 郵件已撤回

# fWQ
source: Failed to recall. Please try again.
ja_jp: 取り消しできませんでした。再試行してください
ko_kr: 회수에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 撤回失败，请重试
zh_hk: 撤回失敗，請重試

# diE
source: . Message has been read.
ja_jp: 、メールが開封済みです
ko_kr: . 수신자가 메시지를 읽었습니다.
zh_cn: ，邮件已读
zh_hk: ，郵件已讀

# QzM
source: . Unable to recall emails sent externally
ja_jp: 、外部向けのメールを取り消しできません
ko_kr: . 수신자가 다른 도메인 서비스를 사용하고 있습니다.
zh_cn: ，不支持撤回发往外部的邮件
zh_hk: ，不支援撤回發往外部的郵件

# EYU
source: . The recipient's domain is an external domain.
ja_jp: 。この受信者は内部ドメインではありません。
ko_kr: . 받는 사람의 도메인이 외부 도메인입니다.
zh_cn: ，收件人域名为外部域名
zh_hk: ，收件人域名為外部域名

# yXg
source: Unsent messages cannot be recalled.
ja_jp: 未送信のメールは取り消しできません
ko_kr: 보내지 않은 메시지는 회수할 수 없습니다.
zh_cn: 未发送的邮件无法撤回
zh_hk: 未發送的郵件無法撤回

# f/c
source: You attempted to recall this message.
ja_jp: すでに取り消ししたことがあるメールです
ko_kr: 이 메시지를 회수하려고 시도하셨습니다.
zh_cn: 邮件已发起过撤回
zh_hk: 郵件已發起過撤回

# 1vs
source: Messages sent more than 24 hours ago cannot be recalled.
ja_jp: 24 時間以上前送信したメールを取り消しできません
ko_kr: 24시간 전에 보낸 메시지는 회수할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，无法撤回 24 小时前发送的邮件
zh_hk: 抱歉，無法撤回 24 小時前發送的郵件

# x70
source: . Address is no longer valid.
ja_jp: 、アドレスは無効になりました
ko_kr: . 주소가 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_cn: ，地址已失效
zh_hk: ，地址已失效

# RaI
source: Failed to recall email
ja_jp: 取り消しできませんでした
ko_kr: 이메일을 회수하지 못했습니다
zh_cn: 邮件撤回失败
zh_hk: 郵件撤回失敗

# dP0
source: Some emails were successfully recalled
ja_jp: 一部のメールを取り消しました
ko_kr: 일부 이메일이 성공적으로 회수되었습니다
zh_cn: 部分邮件撤回成功
zh_hk: 部分郵件撤回成功

# rGc
source: Failed to recall
ja_jp: 取り消しできませんでした
ko_kr: 회수 실패
zh_cn: 撤回失败
zh_hk: 撤回失敗

# xvo
source: Recalling....
ja_jp: 取り消し中…
ko_kr: 회수 중....
zh_cn: 撤回中
zh_hk: 撤回中

# UTE
source: Recalled successfully
ja_jp: メールを取り消しました
ko_kr: 회수 완료
zh_cn: 撤回成功
zh_hk: 撤回成功

# E7M
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# J2g
source: Your email address <{{address}}> is not associated with {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail service, and we are unable to recall the email for you in {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: お使いのアドレス<{{address}}>は {{APP_DISPLAY_NAME}} メールサービスを利用していないため、{{APP_DISPLAY_NAME}} で送信を取り消すことはできません。
ko_kr: 회원님의 이메일 주소(<{{address}}>)는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일 서비스와 연결되어 있지 않으며 {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 이메일을 회수할 수 없습니다.
zh_cn: 你的地址<{{address}}>未使用{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱服务，无法在{{APP_DISPLAY_NAME}}内进行撤回
zh_hk: 你的地址<{{address}}>未使用{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址服務，無法在{{APP_DISPLAY_NAME}}內撤回

# Z5A
source: Unable to recall
ja_jp: 取り消しできませんでした
ko_kr: 회수 불가
zh_cn: 撤回失败
zh_hk: 撤回失敗

# zdo
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 确认发送
zh_hk: 確認發送

# emo
source: Sorry, you could enter {{number}} recipients maximum
ja_jp: 受信者は最大 {{number}} 人まで入力できます
ko_kr: 죄송합니다. 최대 {{number}}명의 수신자를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 抱歉，最多支持填写 {{number}} 个收件人
zh_hk: 抱歉，最多支援填寫 {{number}} 個收件者

# uzI
source: Too many recipients
ja_jp: 受信者は多すぎます
ko_kr: 수신자가 너무 많음
zh_cn: 收件人数量过多
zh_hk: 收件者數量過多

# d34
source: No more messages
ja_jp: 新着メールなし
ko_kr: 더 이상 메시지 없음
zh_cn: 没有新邮件
zh_hk: 沒有新郵件

# VM0
source: Server is unavailable
ja_jp: サーバーに問題が発生しました
ko_kr: 서버를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 服务器出错
zh_hk: 伺服器出錯

# SVA
source: Email has been trusted and moved to Priority
ja_jp: 迷惑メールから除外し、重要メールに移動しました。
ko_kr: 이메일이 신뢰되어 중요 메일로 이동되었습니다
zh_cn: 已标记为正常邮件，并将邮件移至“重要邮件”
zh_hk: 已標記為正常郵件，並將郵件移至「重要郵件」

# J0w
source: Email has been trusted and moved to Inbox
ja_jp: 迷惑メールから外しました。メールを受信トレイに移動しました
ko_kr: 이메일이 신뢰되어 수신함으로 이동되었습니다
zh_cn: 已标记为正常邮件，并将邮件移至“收件箱”
zh_hk: 已標記為正常郵件，並將郵件移至「收件箱」

# Htk
source: Trust
ja_jp: 迷惑メールではない
ko_kr: 신뢰
zh_cn: 这是正常邮件
zh_hk: 這是正常郵件

# Hts
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报
zh_hk: 舉報

# 2cM
source: Reported spam
ja_jp: 報告しました
ko_kr: 신고된 스팸
zh_cn: 已举报
zh_hk: 已舉報

# 0xk
source: Email has been reported and moved to spam
ja_jp: 報告しました。メールを迷惑メールに移動しました
ko_kr: 이메일이 신고되었으며 스팸으로 이동되었습니다
zh_cn: 已举报，并将邮件移至“垃圾邮件”
zh_hk: 已舉報，並將郵件移至「垃圾郵件」

# EW0
source: This may be a phishing email. Do not click on any links, or provide any personal or bank details until you've verified this email.
ja_jp: リスクがある可能性があります。個人情報や口座情報などを入力しないでください。
ko_kr: 피싱 이메일일 수 있습니다. 이 이메일을 검증할 때까지 링크를 클릭하거나 개인 정보 또는 은행 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 此邮件存在风险，如有提示需填写个人信息或要求汇款等内容，请勿轻信，谨防网络欺诈。
zh_hk: 此郵件存在風險，如有提示需填寫個人資料或要求匯款等內容，請勿輕信，謹防網絡詐騙。

# gtQ
source: Spam
ja_jp: 迷惑メール
ko_kr: 스팸
zh_cn: 垃圾邮件
zh_hk: 垃圾郵件

# t7g
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# L2U
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

# iBY
source: Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 清除成功
zh_hk: 清除成功

# Mik
source: Due to the administrator's settings, you can't send emails to external mailboxes. If you still want to send the email, please delete all external email addresses.
ja_jp: 管理者の設定により、外部メールアドレスに送信できません。引き続き送信する場合、管理者に連絡するか、すべての外部メールアドレスを削除してください
ko_kr: 관리자의 설정으로 인해 외부 사서함으로 이메일을 보낼 수 없습니다. 그래도 이메일을 보내려면 모든 외부 이메일 주소를 삭제하세요.
zh_cn: 由于邮箱管理员设置，你无法向外部邮箱发送邮件，如需继续发送请删除所有外部邮箱地址
zh_hk: 由於管理員的設定，您無法向外部電郵地址發送郵件，如需繼續發送郵件，請聯絡企業電郵地址管理員，或刪除所有外部電郵地址。

# W5k
source: Save Draft
ja_jp: 下書きを保存
ko_kr: 임시 보관함에 저장
zh_cn: 保存草稿
zh_hk: 儲存草稿

# Gxo
source: Schedule Send
ja_jp: 予約送信
ko_kr: 전송 예약
zh_cn: 定时发送
zh_hk: 定時發送

# ciI
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_hk: 已儲存

# H0c
source: Saving
ja_jp: 保存中
ko_kr: 저장 중
zh_cn: 保存中
zh_hk: 儲存中

# /XM
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_hk: 外部

# tr4
source: Unable to delete. Please try again
ja_jp: 削除できませんでした。再試行してください
ko_kr: 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 删除失败，请重试
zh_hk: 刪除失敗，請重試

# LZU
source: No results found for "{{keyword}}"
ja_jp: 「{{keyword}}」の関連結果が見つかりませんでした
ko_kr: "{{keyword}}" 에 대한 결과가 없습니다
zh_cn: 未搜到 "{{keyword}}" 相关结果
zh_hk: 找不到「{{keyword}}」相關結果

# pS8
source: Public mailbox
ja_jp: 共有メールアドレス
ko_kr: 공개 사서함
zh_cn: 公共邮箱
zh_hk: 公共電郵地址

# qY0
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# 1+k
source: Search history
ja_jp: 履歴を検索
ko_kr: 검색 기록
zh_cn: 搜索历史
zh_hk: 搜尋歷史

# BJ0
source: Search Within Email
ja_jp: メール内で検索
ko_kr: 이메일 내에서 검색
zh_cn: 邮件内查找
zh_hk: 郵件內尋找

# WVs
source: Search within this email
ja_jp: メール内で検索
ko_kr: 이 이메일 내에서 검색
zh_cn: 邮件内查找
zh_hk: 郵件內尋找

# Sbg
source: Search within this email
ja_jp: メール内で検索
ko_kr: 이 이메일 내에서 검색
zh_cn: 在邮件内查找
zh_hk: 在郵件內尋找

# 7LM
source: An error occurred with your email account <{{emailAddress}}>. Please contact your administrator
ja_jp: メールアカウント<{{emailAddress}}>にエラーが起こり、メールを検索できません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 이메일 계정 <{{emailAddress}}>에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하세요
zh_cn: <{{emailAddress}}>邮箱账号异常，无法搜索邮件，请联系管理员
zh_hk: <{{emailAddress}}>電郵地址帳戶異常，無法搜尋郵件，請聯絡管理員

# MGw
source: Searching error
ja_jp: 検索エラー
ko_kr: 검색 오류
zh_cn: 搜索邮件异常
zh_hk: 搜尋郵件異常

# 0pE
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_hk: 外部

# OK8
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_hk: 外部

# ctw
source: Send all future emails from related sender to Spam.
ja_jp: 今後、関連する送信者から送信されるメールを自動的に「迷惑メール」に移動
ko_kr: 관련된 보낸 사람의 모든 향후 이메일을 스팸으로 전송합니다.
zh_cn: 将后续来自相关发件人的邮件自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 將後續來自相關寄件者的郵件自動移至「垃圾郵件」

# pnw
source: Back
ja_jp: 戻す
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# O48
source: Cancel All
ja_jp: すべてをキャンセル
ko_kr: 모두 취소
zh_cn: 全部取消
zh_hk: 全部取消

# 80s
source: Scheduled send has been set. Yet, it can't be added repeatedly
ja_jp: 既に予約送信を設定しました
ko_kr: 보내기 예약이 설정되었습니다. 하지만 반복해서 추가할 수 없습니다
zh_cn: 已设置定时发送，无法重复添加
zh_hk: 已設定定時發送，無法再次新增

# 2vg
source: This message is scheduled to be sent on {{Date}}
ja_jp: 送信予定日時：{{Date}}
ko_kr: 이 메시지는 {{Date}}에 보낼 예정입니다
zh_cn: 这封邮件将在 {{Date}} 定时发送
zh_hk: 這郵件將於 {{Date}} 定時發送

# ilk
source: Send later
ja_jp: 予約送信
ko_kr: 나중에 보내기
zh_cn: 定时发送
zh_hk: 定時發送

# wOg
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# v50
source: Cancel all scheduled send
ja_jp: すべての予約送信をキャンセル
ko_kr: 보내기 예약 모두 취소
zh_cn: 取消所有定时发送
zh_hk: 取消所有定時發送

# s+I
source: Failed to cancel
ja_jp: キャンセルできませんでした
ko_kr: 취소 실패
zh_cn: 取消失败
zh_hk: 取消失敗

# KoY
source: Cancel all scheduled send?
ja_jp: すべての予約送信をキャンセルしますか？
ko_kr: 보내기 예약을 모두 취소하시겠습니까?
zh_cn: 是否取消所有定时发送
zh_hk: 是否取消所有定時發送

# TBk
source: Cancel scheduled send
ja_jp: 送信をキャンセル
ko_kr: 보내기 취소
zh_cn: 取消发送
zh_hk: 取消發送

# RNA
source: Scheduled send has been canceled, and the email has been restored to draft
ja_jp: 予約送信をキャンセルし、メールを下書きに戻りました
ko_kr: 보내기 예약이 취소되었으며 이메일이 초안으로 복구되었습니다
zh_cn: 已取消定时发送，邮件已还原为草稿
zh_hk: 已取消定時發送，郵件已還原為草稿

# TIQ
source: Choose date and time
ja_jp: 日時を選択
ko_kr: 날짜 및 시간 선택
zh_cn: 选择日期和时间
zh_hk: 選擇日期和時間

# F2E
source: You can't add more. The maximum scheduled send is 100 emails
ja_jp: これ以上メールを追加できません。最大 100 件の予約送信を予約できます
ko_kr: 더 추가할 수 없습니다. 보내기 예약 최댓값은 이메일 100개입니다
zh_cn: 无法继续添加，最多定时发送 100 封邮件
zh_hk: 無法繼續新增，最多可定時發送 100 封郵件

# KjQ
source: Failed to schedule send
ja_jp: 予約送信できませんでした
ko_kr: 보내기 예약 실패
zh_cn: 定时发送失败
zh_hk: 定時發送失敗

# D5o
source: Modify
ja_jp: 編集
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改
zh_hk: 修改

# p3s
source: Pick a date and time
ja_jp: 日時を選択
ko_kr: 날짜 및 시간 선택
zh_cn: 选择一个日期和时间
zh_hk: 選擇一個日期和時間

# sMM
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_hk: 重新設定

# eDY
source: Schedule send
ja_jp: 予約送信
ko_kr: 보내기 예약
zh_cn: 定时发送
zh_hk: 定時發送

# Do4
source: Schedule send for
ja_jp: 予約送信
ko_kr: 보내기 예약
zh_cn: 定时发送
zh_hk: 定時發送

# cSo
source: Scheduled
ja_jp: 予約しました
ko_kr: 예약됨
zh_cn: 已定时
zh_hk: 已定時

# tjU
source: Sending at {{Time}}
ja_jp: 送信予定日時 {{Time}}
ko_kr: {{Time}}에 보내기
zh_cn: 将于 {{Time}} 发送
zh_hk: 將於 {{Time}} 發送

# lnc
source: Scheduling...
ja_jp: 送信日時を設定中...
ko_kr: 예약 중...
zh_cn: 定时中…
zh_hk: 定時中…

# t6A
source: Failed to create. The maximum scheduled send is 100 emails
ja_jp: 作成できませんでした。最大 100 件の予約送信を予約できます
ko_kr: 만들지 못했습니다. 보내기 예약 최댓값은 이메일 100개입니다
zh_cn: 创建失败，最多定时发送 100 封邮件
zh_hk: 建立失敗，最多可定時發送 100 封郵件

# scU
source: Successfully scheduled
ja_jp: 送信日時を設定しました
ko_kr: 예약 성공
zh_cn: 定时成功
zh_hk: 定時成功

# qQI
source: Time
ja_jp: 日時
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# ItI
source: Invalid time selected
ja_jp: 無効な時間です
ko_kr: 무효한 시간이 선택됨
zh_cn: 选择的时间无效
zh_hk: 選擇的時間無效

# Fh8
source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区
zh_hk: 時區

# fWg
source: Not sent
ja_jp: 送信に失敗
ko_kr: 보내지 못함
zh_cn: 发信失败
zh_hk: 寄件失敗

# FdQ
source: Delivery failed. Email bounced back
ja_jp: 送信に失敗で、返送済み
ko_kr: 배송 실패. 이메일이 반송됨
zh_cn: 投递失败，已退信
zh_hk: 投送失敗，已退回電郵

# iAk
source: Delivery error. Retrying
ja_jp: 送信エラーのため、再試行中
ko_kr: 배송 오류입니다. 재시도 중
zh_cn: 投递错误，重试中
zh_hk: 投送錯誤，重試中

# D5I
source: No details found. Please try later
ja_jp: 詳細情報がありません。後ほど再試行してください
ko_kr: 세부 정보를 찾을 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 未查到详情，请稍后再试
zh_hk: 未能查到詳情，請稍後再試

# N1k
source: Unable to access delivery details for emails sent over 30 days ago
ja_jp: 送信日より 30 日以上経過した場合は、送信ステータスの詳細を取得できません
ko_kr: 보낸 지 30일이 넘은 이메일의 전송 세부 정보에는 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 邮件发送超过 30 天，无法获取详细发送状态
zh_hk: 郵件發送超過 30 天，無法獲取詳細發送狀態

# 4jY
source: Some were not sent
ja_jp: 一部に失敗
ko_kr: 일부가 전송되지 않았습니다
zh_cn: 部分发信失败
zh_hk: 部分寄件失敗

# n5Y
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_hk: 重新整理

# lmY
source: Sent
ja_jp: 送信に成功
ko_kr: 보냄
zh_cn: 发信成功
zh_hk: 寄件成功

# geo
source: Sending
ja_jp: 送信中
ko_kr: 보내는 중
zh_cn: 正在投递
zh_hk: 正在投遞

source: Sending (Partially completed)
ja_jp: 送信中（一部成功）
ko_kr: 보내는 중 (일부 완료)
zh_cn: 正在投递（部分成功）
zh_hk: 正在投遞（部分成功）

# L64
source: Email delivery details
ja_jp: メール送信状態
ko_kr: 이메일 전송 세부 정보
zh_cn: 邮件发送状态
zh_hk: 郵件發送狀態

# m18
source: Delivery progress: {{progress}}
ja_jp: 送信済み {{progress}}
ko_kr: 전송 진행 상황: {{progress}}
zh_cn: 邮件投递已完成 {{progress}}
zh_hk: 郵件投遞已完成 {{progress}}

# 39w
source: Reached recipient's server
ja_jp: 相手のサーバーに送信済み
ko_kr: 받는 사람의 서버에 도달했습니다
zh_cn: 已投递至对方服务器
zh_hk: 已投遞至對方伺服器

# pn8
source: Subject
ja_jp: 件名
ko_kr: 제목
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# eiU
source: Auto filters
ja_jp: 仕分けルール
ko_kr: 자동 필터
zh_cn: 收信规则
zh_hk: 收件規則

# klw
source: This message was sent to Spam by the {{SpamFilter}} you set.
ja_jp: 設定した{{SpamFilter}}により、このメールは「迷惑メール」に移動されました。
ko_kr: 이 메시지는 설정한 {{SpamFilter}}에 의해 스팸으로 전송되었습니다.
zh_cn: 你设置了{{SpamFilter}}将该邮件移至“垃圾邮件”
zh_hk: 你設定了{{SpamFilter}}將該郵件移至「垃圾郵件」

# vFg
source: Once switched, the cached email data will be cleared, and the emails will be re-cached to the current device. Are you sure to switch?
ja_jp: 切り替えると、お使いのデバイスに改めてキャッシュが保存されます。メールをキャッシュすると、ストレージ容量を消費します。切り替えてよろしいですか？
ko_kr: 전환하면 캐시된 이메일 데이터가 지워지고 이메일이 현재 장치에 다시 캐시됩니다. 전환하시겠습니까?
zh_cn: 切换后，已缓存的邮件数据将被清理，邮件会重新缓存到当前设备，确定切换吗？
zh_hk: 切換後，將會清理已快取的郵件數據，郵件會重新快取至目前裝置，確定要切換嗎？

# PDk
source: Switch
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_hk: 切換

# cws
source: Switch email view mode?
ja_jp: メールの閲覧方法を切り替えますか？
ko_kr: 이메일 보기 모드를 전환하시겠습니까?
zh_cn: 切换邮件浏览方式？
zh_hk: 切換郵件瀏覽方式？

# tmc
source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 郵件

# RYk
source: Auto reply
ja_jp: 自動返信
ko_kr: 자동 회신
zh_cn: 自动回复邮件
zh_hk: 自動回覆郵件

# DFg
source: Enabled
ja_jp: オン
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_hk: 已啟用

# m3Q
source: Disabled
ja_jp: オフ
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 未启用
zh_hk: 未啟用

# /GY
source: Email signature
ja_jp: メール署名
ko_kr: 이메일 서명
zh_cn: 邮件签名
zh_hk: 郵件簽名

# iaA
source: Mobile signature
ja_jp: モバイル版のメール署名設定
ko_kr: 모바일 서명
zh_cn: 手机端邮件签名
zh_hk: 手機端郵件簽名

# lk0
source: Set Up Now
ja_jp: 今すぐ設定
ko_kr: 지금 설정
zh_cn: 立即设置
zh_hk: 立即設定

# uCQ
source: Link business email account
ja_jp: 企業メールアカウントと関連付ける
ko_kr: 비즈니스 이메일 계정 연결
zh_cn: 关联企业邮箱账号
zh_hk: 關聯企業電郵地址帳戶

# WCE
source: Account with a business domain only
ja_jp: 企業ドメインを持つ Gmail アカウントのみサポート
ko_kr: 비즈니스 도메인이 있는 계정만
zh_cn: 仅支持拥有企业域名的账号
zh_hk: 僅支援擁有企業域名的帳戶

# ijc
source: Linked email account
ja_jp: 関連付けているアカウント
ko_kr: 연결된 이메일 계정
zh_cn: 关联的邮箱账号
zh_hk: 關聯的電郵地址帳戶

# CvU
source: All emails will be synced with your Gmail
ja_jp: すべてのメールは Gmail に同期されます
ko_kr: 모든 이메일이 Gmail과 동기화됩니다
zh_cn: 所有邮件会同步到 Gmail 邮箱
zh_hk: 所有郵件會同步至 Gmail 電郵地址

# gX0
source: New email notification
ja_jp: 新着メールの通知
ko_kr: 새 이메일 알림
zh_cn: 新邮件通知
zh_hk: 新郵件通知

# sik
source: When enabled, you will receive push notifications and a red number will appear for unread emails. When disabled, muted chat notification settings are applied to unread emails.
ja_jp: 有効にすると、プッシュ通知を受信し、未読メールに赤いナンバーが表示されます。無効にすると、未読メールの表示はミュートチャットの通知と一致します
ko_kr: 활성화하면 푸시 알림을 받게 되며, 읽지 않은 이메일에는 빨간색 숫자가 표시됩니다. 비활성화하면 "채팅 알림 음소거됨" 설정이 읽지 않은 이메일에 적용됩니다.
zh_cn: 开启后，新邮件会推送通知，未读邮件标识为红色数字；关闭后，未读邮件标识与“通知 > 免打扰会话的未读消息提醒”设置同步
zh_hk: 開啟後，新郵件會推送通知，未讀郵件標示為紅色數字；關閉後，未讀郵件標示與「通知 > 免打擾對話的未讀訊息提醒」設定同步

# Fd4
source: Besides push notifications, a red notification badge will appear when there are unread emails.
ja_jp: 通知だけでなく、ナビゲーションバーで赤の未読バッジ が表示されます。
ko_kr: 푸시 알림 외에도, 읽지 않은 이메일이 있으면 빨간색 알림 표시가 나타납니다.
zh_cn: 除了推送通知之外，邮箱导航栏会显示红色未读标识
zh_hk: 除了推送通知外，電郵地址導覽列會顯示紅色未讀標示

# dvc
source: Apart from push notifications, a red notification badge will appear for unread emails
ja_jp: 新着メールを受信した際に通知が表示されます。未読メールは赤い数字で表示されます
ko_kr: 푸시 알림 외에도, 읽지 않은 이메일에는 빨간색 알림 배지가 나타납니다
zh_cn: 开启后，收到新邮件时会弹出提醒，未读邮件会有红色数字标记
zh_hk: 開啟後，收到新郵件時會彈出提醒，未讀郵件顯示紅色數字標記

# 68o
source: Relink email account
ja_jp: メールアカウントを再度関連付ける
ko_kr: 이메일 계정 다시 연결
zh_cn: 重新关联邮箱账号
zh_hk: 重新關聯電郵地址帳戶

# W1s
source: Mobile signature
ja_jp: モバイル署名設定
ko_kr: 모바일 서명
zh_cn: 手机签名设置
zh_hk: 手機簽名設定

# YEE
source: Once completed, your signature will be automatically inserted into the message.
ja_jp: 署名はすべてのコンピューターから送られるメールの最後に添付されます
ko_kr: 완료되면 서명이 메시지에 자동으로 삽입됩니다.
zh_cn: 设置签名后会自动附在发出邮件的末尾
zh_hk: 設定簽名後會自動附在寄出郵件的結尾

# lsg
source: Smart inbox
ja_jp: スマート受信トレイ
ko_kr: 스마트 수신함
zh_cn: 智能收件箱
zh_hk: 智能收件箱

# VCk
source: Email importance is determined based on history and emails are automatically categorized by priority.
ja_jp: 送受信履歴に基づいて新着メールの重要性が判断され、優先順位でメールが自動的に分類されます。
ko_kr: 이메일 중요도는 기록에 따라 결정되며 이메일은 우선순위별로 자동 분류됩니다.
zh_cn: 根据历史记录判断新邮件的重要性，并自动按优先级归类
zh_hk: 根據過往記錄判斷新郵件的重要性，並自動按優先級別歸類

# qIQ
source: Reply/forward subject prefix
ja_jp: 返信/転送時の件名プレフィックス
ko_kr: 회신/전달 제목 접두사
zh_cn: 回复/转发主题前缀
zh_hk: 回覆 / 轉發主題首碼
